Pendeta, Dewa Siwa membantuku
mengingat semuanya!  Salam Tuan Mahakal!
Lord Mahakal telah menjalin ikatan
dua masa kehidupan menjadi satu benang.
Siapa yang menjaga ikatan itu tetap terhubung?
Rajku.  Netra...
Tahukah kamu?  Raj membantuku
mengingat semua kerabatku.
Akka, kamu tidak akan melupakanku kan?
Kookie-ku yang cerdas, aku tidak
akan pernah bisa melupakanmu!
Katakan padaku, bagaimana
kamu bertemu dengan Tuan Raj?
Secara kebetulan!
Raj mengajariku cara
menjalani hidup, Netra.
Raj mengajariku
apa arti cinta sejati.
Raj hanya menginginkan cinta
sejati sebagai balasan cintanya.
'Mengapa kamu ingin membantuku?
Anda boleh pergi dan menuruti orang lain.'
'Tidak mewajibkan, aku
mencoba membantumu.'
Saya takut mencari bantuan.
Raj mengajariku, bahwa bantuan
bukanlah sebuah kewajiban.
Itu adalah nama lain dari kemanusiaan.
Dia tidak pernah meninggalkanku sendirian.
Dia mendukungku
dalam setiap masalahku.
Kamu tahu, Netra?
Ketika saya bertemu Raj, saya
tidak pernah mempercayainya.
Saya dulu meragukan
niatnya dalam setiap hal.
Saya mengujinya.  Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Hidupku telah membawaku
melalui begitu banyak kesulitan.
Tetap saja, Raj tidak pernah menyerah padaku.
Dia terus meyakinkanku lagi dan lagi.
'Aku mencintaimu, Poornima.  '
'Jika kamu tidak bersamaku,
hidup tidak akan ada artinya.'
Tidak ada kekuatan yang lebih besar dari cinta.
Dia menepati janji
yang dia buat padaku.
Dia menikah denganku.  Itu adalah
hari paling beruntung dalam hidupku.
Kemudian, seseorang menaruh
pandangan jahat pada cinta kita.
Ada seseorang...
...yang mengawasiku dan Raj.
Mereka ingin memutuskan hubungan kami.
Seolah-olah... Seolah-olah itu adalah
motif mereka untuk memisahkanku dari Raj.
Akhirnya, tujuan
orang itu tercapai.
Raj dan aku...
... terpisah.
Tapi tetap saja, cinta sejati Raj
mengalahkanku bahkan setelah kematianku.
Dia memaksaku untuk kembali.
Bahkan setelah kematianku,
Raj berbicara kepada jiwaku.
Dia meyakinkan saya untuk kembali.
Ikatanmu dengan Raj
melampaui hidup dan mati.
Itu sebabnya, meskipun kamu sudah
mati, kamu kembali menemuinya.
Bahkan setelah kematiannya, Anda
membuatnya sadar akan kehadiran Anda.
Bagaimana saya tidak datang, pendeta?
Aku sudah berjanji pada Raj.
Bahwa meskipun aku hidup atau mati,
ikatan kita akan bertahan selamanya.
Aku sudah berjanji pada Raj.
Bahwa aku akan terlahir kembali untuk Raj.
Dan saya...
Saya terlahir kembali dan kembali,
pendeta.  Hanya untuk Raj-ku!
Anda pasti telah kembali
untuk Raj Anda, tapi takdir...
Takdir belum selesai
memainkan permainannya.
Bukan takdir, pendeta.
Mata jahat.
Mata jahat seseorang.
Mata jahat yang masih menimbulkan
masalah antara aku dan Raj.
Mata jahat yang tidak pernah
menginginkan aku dan Raj bersama.
Tapi siapa yang bisa melakukan itu, Akka?
Netra, salah satunya adalah Shaina dan...
...orang lain adalah seseorang yang
menyerang dengan topeng di wajahnya.
Dia membantu Shaina.
Dia bersama Shaina bahkan ketika
dia datang untuk membunuhku, Netra.
Ya, ketika saya diserang kali ini...
...dia bersama Shaina dan dia
membantunya menguburku di bawah tanah.
Delapan belas tahun yang lalu...
...keduanya telah
memisahkanku dari Raj.
Sejak itu, Raj sangat
ingin bertemu denganku.
Itu sebabnya, aku sering
menunggu seseorang bahkan...
...jika aku tidak dekat dengan
siapa pun dalam kelahiran ini.
Penantian itu membuatku dekat dengan Raj-ku.
Raj harus menghadapi banyak
masalah karena aku, Netra.
Tapi Akka, sekarang Pak Raj
sudah ada di depanmu kan?
Sekarang, penantian Anda sudah berakhir.
Kalian berdua harus pergi dan memberitahunya
dengan jelas bahwa kalian adalah Poornima.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
- Raj tidak mengetahui kebenaran Shaina.
Dia masih percaya pada Shaina, Netra.
Bahkan jika aku mengatakan
sesuatu, dia tidak akan mempercayaiku.
Dia tidak tahu kalau Shaina
hanya menginginkan uangnya.
Dia hanya mencari kesempatan
untuk menyeret Raj menjauh.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.  Jika...
Jika Shaina mengetahui
bahwa aku kembali...
...dia bisa melakukan apa saja dengan Raj.
TIDAK.
Shaina tidak seharusnya
mengetahuinya, Netra.
Dan Kuhu...
Bagaimana jika Shaina
melakukan sesuatu pada Kuhu?
Saya merasa takut bahkan jika saya memikirkannya.
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi, Netra.
Akka, Kuhu pengertian sekali.
Dia sudah tahu bagaimana
keadaan orang tuanya.
Suatu hari nanti, Kuhu akan menyadari
kebenaran tentang ibunya, bukan?
Tidak, Netra.
TIDAK.
Aku tidak bisa membiarkan
apa pun pada Kuhu atau Raj.
Jadi, aku harus menyembunyikan ini.
Aku tidak bisa memberitahu Raj bahwa...
... Poornima miliknya telah kembali.
Raj dan aku harus
menunggu beberapa waktu lagi.
Tolong jangan menangis, Akka.
Silakan!
Netra...
Seseorang berkonspirasi untuk membunuhku.
Bahkan nyawa Raj pun dalam bahaya.  Aku tidak
bisa membiarkan apapun terjadi pada Raj.
Siapapun yang bersembunyi dibalik topeng
itu, adalah orang yang sungguh berbahaya.
Bahkan terakhir kali, mereka
tidak ingin membunuhku tapi Raj.
Kemudian, Anda menerima kematian
suami Anda atas diri Anda sendiri.
Dengan menjadi tameng Raj lagi.
Aku akan selalu menjadi tameng Raj.  Saya akan
menyelamatkan Raj saya dari setiap masalah!
Aku tidak akan membiarkan
satu goresan pun menimpa Raj-ku.
Aku akan menghentikan
terulangnya sejarah, Pendeta.
Kita harus mencegah
serangan terhadap Poonam, Raj.
Ya.  Maksudmu Shaina
menyerang Nona Poonam, kan?
Pertama, Geetu.  Kamu sekarang.
Shrey telah mengirimmu
untuk meyakinkanku, kan?
Tidak, Raj.  Saya setuju bahwa
Shaina akan membunuh siapa pun.
Tapi mungkin saja Shaina...
...permusuhan terhadap
Poonam karena alasan lain.
Permusuhan?  Katakan saja padaku sesuatu.
Kenapa dia punya permusuhan?  Beri saya satu alasan.
- Raj...
Mungkin saja Shaina ingin
menyembunyikan sesuatu darimu.
Poonam mungkin mengetahui
apa yang ingin dia sembunyikan.
Dan Shaina tidak ingin
kamu mengetahuinya.
Apa?  - Ya, Raj.  Itu mungkin.
Mungkin itu sebabnya dia
ingin membunuh Poonam.
Raj, bahkan manusia yang baik pun bisa melewati
batas apa pun untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Nirwana...
Keluarga Shaina dan keluarga kami
sudah saling kenal sejak bertahun-tahun.
Bagaimanapun Shaina mungkin.  Tapi dia
akan membunuh seseorang?  Tidak pernah!
Anda tahu betul bahwa saya telah
meninggalkannya pada hari pertunangan.
Tetap saja, dia memaafkanku.
Dia menciptakan banyak kesalahpahaman
antara aku dan Poornima, aku tahu.
Tapi dia telah menyadari kesalahannya.
Dia kehilangan ayahnya.
Dia telah melalui fase sulit.
Raj, bahkan kamu
sudah melalui banyak hal.
Setelah kematian Poornima.
Paman dan bibi melakukan kesalahan besar
dengan memintamu menikah dengan Shaina.
Nirvaan, kamu melewati
batasmu sekarang!
Kita tidak bisa menyalahkan orang
tua kita atas semua yang kita lakukan.
Aku tahu betul bahwa
orang tuaku lebih...
...terganggu dariku
karena kondisiku.
Saya tahu Shaina bukanlah
istri atau ibu yang baik.
Tapi dia memberiku Kuhu.
Jadi, bagaimana aku bisa mengutuk
hubungan seperti itu, katakan padaku?
Tapi Raj...
- Tak perlu berdiskusi lagi, Geetu.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda berdua
sampai Anda mendapatkan bukti apa pun.
Kita tidak akan pernah bisa menemukan
pria bertopeng itu tanpa bukti, Netra.
Kami juga tidak punya bukti
yang memberatkan Shaina.
Sampai aku punya bukti,
Raj tidak akan mempercayaiku.
Tidak ada gunanya
mengatakan apa pun.
Jadi, kita harus mengumpulkan bukti
yang memberatkan Shaina terlebih dahulu.
Saat itulah kita akan mampu melakukan sesuatu.
- Ya, Akka.
Jika Anda memberi tahu Tuan Raj bahwa Anda
Poornima, dia mungkin akan membantu Anda.
Kali ini, aku harus membantu Raj.
Walaupun kita sangat dekat...
...Poornima harus
menjauh dari Rajnya.
Hanya untuk melindungi Raj.
Aku sangat tidak beruntung, Netra.
- Jangan katakan ini, Akka.
Dewa Siwa telah membantumu sampai sekarang.
Dia akan memandu Anda ke depan juga.
Aku harus mengungkap
Shaina dan pria bertopeng itu.
Kali ini, aku harus berada beberapa
langkah di depan musuh, Netra.
Nona Poonam!
Nona Poonam...
Tolong buka matamu!
Dia baik-baik saja!
Nona Poonam...
Tolong buka matamu!
Nona Poonam!
'Saya bukan Poonam, saya Swarnalekha.'
Apa yang terjadi dengan Nona Poonam?
Entahlah, dia terbaring tak sadarkan
diri di sini.  Nona Poonam, bangun.
Hati-hati.  Geetu, tolong.
- Hati-hati.
Apa kamu baik baik saja?
Mengapa Anda lari
dari rumah sakit?
Merasa seperti...
...seseorang menyerangku.
Apakah Anda melihat wajah mereka?
Bisakah kamu mengenali orang itu?
TIDAK.
Tidak apa-apa.
Ayo pulang dan istirahat.
Datang.
Raj, polisi menemukan ini.
Maksud Anda Nona Poonam
diserang melalui boneka Rusia ini.
Sungguh tidak masuk akal!
- Aku tahu.
Raj, siapa pun akan berpikir sebelum
mempertimbangkannya sebagai bukti.
Namun kenyataannya, polisi baru
menemukannya di lokasi pemeriksaan.
Mungkin saja sebuah petunjuk kecil bisa
membawa kita pada petunjuk yang lebih besar.
Ada sidik jari?  - TIDAK.
Kami tidak mendapatkan sidik jari, Raj.
Sepertinya yang menyerang
memakai sarung tangan.
'Saya tidak yakin.  Tapi
mungkin itu rencana barunya.'
'Ya, saya setuju bahwa
dia tidak perlu bertindak.'
'Dia bisa menceritakan
segalanya pada Raj jika dia mau.'
Boneka Rusia ini akan menunjukkan kepada
kita wajah pria bertopeng itu, Netra.
Sebelum mencari orang ini,
saya harus menemukan boneka ini.
Seseorang bisa melewati batas
untuk menyakiti Nona Poonam.
Itu mengejutkan!
Kalau begitu, kita harus
menemukan pelakunya sedini mungkin.
Kita harus memberinya hukuman.
Jika kita tidak bisa melakukan itu...
...lalu dia akan menyerang lagi.
Kali ini, bukan hanya Bu Poonam,
dia juga bisa menyerang keluarga kami.
Kehidupan setiap orang dalam bahaya.
Kuhu...
Kuhu, santai!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ayah bersamamu.  Santai!
Dimana inhalermu?
Santai!  Tidak ada yang akan terjadi.
Ikut denganku.
Serangan yang terjadi terakhir
kali terjadi di sekitar rumah.
Pertama-tama, saya harus
mencari bukti di rumah.
Mungkin pria bertopeng itu ada di sekitarku.
Akka, aku tahu kenapa
Bu Shaina melakukan ini.
Menurutmu seseorang dari
keluarga Nona Raj membantu Shaina?
Tapi mengapa seseorang dari keluarga
Tuan Raj ingin dia mendapat masalah?
Kuharap itu benar, Netra.
Aku tidak ingin ada
anggota keluargaku yang...
...mendukung Shaina
dengan niat salahnya.
Tapi aku tidak bisa mempercayainya sekarang.
Shaina terus-menerus
mengawasiku.
Itu sebabnya, saya harus mencari
bukti yang memberatkannya.
Shaina sudah ragu kalau
aku tidak kehilangan ingatanku.
Bagaimana aku harus
mengeksposnya di depan semua orang?
Tenang, Kuhu!
Tidak ada yang akan terjadi.  Duduk di sini.
Ayah bersamamu, tidak
akan terjadi apa-apa padamu.
Tenang, aku akan ambilkan inhalermu.
Tenang.
Tarik napas. Buang napas.
Ayah, apa yang terjadi?
Kami tidak bisa pergi ke Kanada.
Kemudian, Ms Poonam terluka.
Dia tidak ingat apa pun.
Bahkan aku pun tidak.  Dan Anda
menolak saya untuk pergi ke Ms Poonam.
Dia tidak sehat.
Saya tidak bisa menemui Nona Poonam, saya juga
tidak bisa memanggilnya sebagai Nona Poonam.
Apa yang terjadi, ayah?
- Santai aja.
Kuhu, santai saja.  Santai aja!  Oke.
Kuhu, lihat aku.  Santai aja!
Saya akan mengambil inhaler lagi, santai.
Ayah akan segera datang!
Saya pikir, kami akan pergi ke
Kanada dan menyingkirkan bayi ini.
Tapi saya terjebak di sini!
Waktu berlalu dan aku tidak
tahu harus berbuat apa, Bu.
Dalam beberapa hari...
...Aku tidak akan bisa menyembunyikannya.
- Aku sudah menjelaskannya padamu.
Sudah kubilang jangan macam-macam dengan Vicky.
Sekarang menyesal!
- Hentikan, ibu.
Saya tidak meminta
ceramah, tapi solusi.
Saya sudah sakit dan
saya lelah minum obat.
Di atas itu Poonam...
Poonam kembali entah
bagaimana setiap saat!
Aku bersumpah, aku ingin membunuhnya.
Lupakan dia,
pikirkan dirimu sendiri.
Bagaimana caranya, Bu?
Gadis yang memaksaku meninggalkan
Raj karena dia ingin menikah dengannya.
Haruskah aku meninggalkannya?
Jika saya kehilangan Raj, maka saya akan
kehilangan uangnya dan tiket ke Kanada juga.
TIDAK!
- Anda perlu menemukan cara untuk menangani...
...pengasuh dan bayi
yang kamu kandung.
Lakukan sesuatu, Shaina.
Jika tidak, Anda akan mendapat masalah.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Menisik!
Semua obatku sudah habis.
Sialan!
Seluruh tablet disimpan di sini.
Hanya tersisa dua tablet.
Bagaimana mungkin?
Shaina...
Seluruh tablet disimpan di
sini.  Hanya dua yang tersisa.
Bagaimana aku tahu, Raj?
Saya tidak mengambilnya.
Santai!
Saya akan mengambil strip lainnya.
Itu sudah kadaluwarsa.
Itu hanya memiliki dua tablet.
Tidak, hanya ada satu.
Kuhu!
Dari mana Anda
mendapatkan inhaler lainnya?
Ms Poo... Ms Princess memberikan
inhaler baru kepada saya.
Dari lemari.  - Putri?
Yang Mulia!
Bagaimana kamu tahu di
mana inhaler Kuhu disimpan?
Saya tidak tahu.
Aku mencoba mencari sesuatu di
lemari Putri Kuhu, aku menemukannya.
Apa yang kamu cari?
Anak kucing.  Aku mendapatkannya untuk Kuhu.
Saya sedang mencarinya,
tetapi tidak dapat menemukannya.
Kucing?
- Bukan kucing, Yang Mulia.
Kucing yang masih muda.  Itu ada di sini.
Tunggu sebentar.  Dengarkan aku.
Anda seharusnya tidak membawa
kucing atau anak kucing ke rumah ini.
Kuhu alergi.
Tolong bawa anak kucing itu keluar.
TIDAK!
Menurutku anak kucing sangat lucu!
Putri Kuhu menganggap
anak kucing sangat lucu.
Mengapa kamu
memintaku untuk diam?
Kuhu tidak punya
masalah dengan hadiahku.
Saya memiliki.  Karena
saya alergi terhadap kucing.
Kamu alergi kucing,
kenapa aku tidak...
Maksudku, aku bahkan
tidak tahu apa pun tentangmu.
Anda alergi dengan apa?
Warna apa yang kamu suka?
Apa yang kamu suka makan?
Dengan apa Anda tidak alergi?
Namun hal ini sangat penting
untuk diketahui sebelum menikah.
Hamba, ambil buku harianku.
Saya harus mencatatnya
di buku harian, ini penting.
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang dilakukan anak
kucing itu di lemari Kuhu?
Pangeran, aku tidak
mengharapkan ini darimu.
Bahwa Anda akan menanyakan
pertanyaan konyol seperti itu.
Sudah kubilang, kan?
Itu adalah seekor kucing muda.
Ini seperti bayi dan
bayi pergi kemana saja.
Itu sebabnya, saya datang untuk mencari
di sini.  Tolong bantu saya, pangeran.
Aku tidak mau mengganggumu.
Jadi, aku akan menemukannya sendiri.
Itu pasti ada di suatu sudut.
Saya akan menemukannya.
Kucing!
'Inilah kesempatannya.'
'Untuk mengetahui apakah boneka
Rusia itu disimpan di rumah ini.'
'Jaket merah ini.
Itu sangat cocok untukmu.'
'Selanjutnya, akan ada
banyak baju merah di lemari.'
Karena merah adalah warna kami.
Warna cinta kita.'
'Warna kebersamaan kita.'
'Baik itu pakaian pengantin merah...
...atau warna merah terang
yang telah kuajukan untukmu.'
Saya akan segera kembali.
Mengapa kamu di sini?
Sebenarnya saya...
Mengapa kamu memakai jaket ini?
Terkadang, mengenakan seseorang
membuat Anda merasa bersama orang tersebut.
Sebenarnya baunya enak sekali.
Jadi, kupikir aku harus
menebak parfum apa itu.
Tahukah Anda parfum apa itu?
Saya tidak tahu kenapa...
aku tidak bisa mencium bau parfum...
...tapi kenangan lama di dalamnya.
Pangeran...
Kenapa kamu tidak memakai jaket ini?
Melihat jaket ini rasanya...
...bahwa kamu sudah
lama tidak memakainya.
Warna-warna cerah
meningkatkan kepribadian Anda.
Anda harus memakainya.
Kamu selalu memakai warna hitam.
Kenapa begitu?
Itu adalah pilihanku.
- Ngomong-ngomong, tirai ini bagus sekali.
Dimana kamu...
Itu adalah milikku.
- Kapan aku bilang itu milikku?
Apakah Anda mendapatkan
apa yang ingin Anda temukan?
Ya.
Dimana itu?
Di depan mataku.
Maksudku, kucingku.
Itu tepat di depanku.
Namun tiba-tiba menghilang.
Aneh, bukan?  Lihat ini!
Dua jariku.
Saya tidak bisa melihatnya.
Terkadang, ada hal-hal
yang ada di hadapan kita...
...tapi kami masih belum bisa melihatnya.
Bagaimanapun, aku akan menemukan kucingku.
Kucing!  Jaket.
Terima kasih, Yang Mulia!
Hati-hati.
- Mengapa harus berhati-hati?
Tidak ada ruang.
Rumahmu terlalu kecil, pangeran.
Itu sebabnya, aku terjatuh.  Saya minta maaf!
'Aku lupa menemukan boneka Rusia itu.'
"Aku akan pergi dan
memeriksa ruang bawah tanah."
Itu adalah boneka Rusia itu.
Yang saya coba temukan.
Mengapa saya merasa
ini adalah set enam buah?
Artinya ada satu bagian yang hilang.
Saya benar.
Seseorang dari rumah
ini membantu Shaina.
Tapi siapa orang itu?